<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<link rel="stylesheet" href="resources/style.css" type="text/css" />
	<title><ui:insert name="title">   CosMo       </ui:insert></title>
</h:head>

<h:body>
	<h:form>

		<div id="header">
			<ui:insert name="header">
				<div class="logo">
					<a class="" href="/os/Startseite.xhtml"> <h:graphicImage
							value="resources/images/COS'MO.PNG" height="150px" width="150px" />
					</a> <a class="account" href="konto.xhtml"><h:graphicImage
							value="resources/images/user.png" height="50px" width="50px" /></a>

					<a class="account" href="warenkorbLeer.xhtml"><h:graphicImage
							value="resources/images/shopping-cart-of-checkered-design.png"
							height="50px" width="50px" /></a>
				</div>

				<div class="topnav">
					<a href="duefte.xhtml">Düfte</a> <a href="makeup.xhtml">Make-Up</a>
					<a href="pflege.xhtml">Pflege</a>
					<div class="search-container">
						<input type="text" placeholder="Suche" name="search" />
					</div>
				</div>
			</ui:insert>
		</div>


		<div id="content">
			<ui:insert name="content">
				<div class="datenschutz">
					<h1>Datenschutz</h1>
					<p>Hier finden Sie unsere Datenschutzhinweise, unter anderem
						mit Bezug auf die Nutzung dieser Internetpräsenz, den Kontakt mit
						und über die angebotenen Kommunikationswege und die Einbindung von
						Social Media Funktionen.</p>
					<p>Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe
						personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten
						personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder
						eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich,
						stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre
						ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.</p>
					<p>Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet
						(z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken
						aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff
						durch Dritte ist nicht möglich.</p>
					<p>Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht
						veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur übersendung von
						nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und
						Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen.
						Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche
						Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von
						Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.</p>
					<p>Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe
						personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten
						personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder
						eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich,
						stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre
						ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.</p>
					<p>Auskunft, Löschung, Sperrung Sie haben jederzeit das Recht
						auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten
						personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den
						Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung,
						Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren
						Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit
						über die im Impressum angegeben Adresse des Webseitenbetreibers an
						uns wenden.</p>
					<h2>Datenschutzerklärung in Bezug auf die Nutzung von
						Analyse-Software</h2>
					<p>Wir nehmen Datenschutz sehr ernst und verzichten daher auf
						die Nutzung von Analyse-Diensten von externen Anbietern, bei denen
						die erfassten statistischen Zugriffsdaten unkontrollierbar auf
						andere Server bzw. in andere Länder übertragen würden. Diese
						Website benutzt eine von dritten Dienstleistern unabhängige
						Analyse-Software zur Erstellung von Zugriffsstatistiken. Auf die
						von uns anonymisiert gesammelten, statistischen Daten haben
						grundsätzlich nur unser deutscher Provider/Rechenzentrumsbetreiber
						und wir selbst Zugriff. über die gesammelten, anonymen Daten
						lassen sich Rückschlüsse auf die Nutzung unserer Internetpräsenz
						ziehen. Dazu zählen etwa Anzahl der aufgerufenen Seiten,
						Suchbegriff aus einer weitergeleiteten Anfrage aus Suchmaschinen
						oder auch Seitenaufrufe durch Verlinkungen von anderen Seiten,
						jedoch nicht auf Ihre persönlichen bzw. personenbezogenen Daten.</p>
					<p>Die Analyse-Software verwendet sog. "Cookies", Textdateien,
						die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der
						Benutzung der Website ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten
						Informationen über die Benutzung dieser Internetpräsenz werden
						nicht an einen anderen Server oder einen ausländischen
						Dienstleister übertragen, sondern dienen ausschlieÃŸlich der
						Zugriffs-Analyse dieses Internetangebots. StandardmäÃŸig erfasst
						die Analysesoftware auch die IP-Adresse der Besucher. Diese wird
						jedoch aus Datenschutzgründen nur verkürzt gespeichert und ist
						damit zur eindeutigen Identifikation des abfragenden
						Internetzugangs nicht mehr geeignet. Die gekürzte IP-Adresse dient
						der ungefähren regionalen Eingrenzung von Seitenaufrufen.</p>
				</div>
			</ui:insert>
		</div>

		<div class="footer">
			<ul class="footermenu">
				<li><a class="active" href="datenschutz.xhtml">Datenschutz</a></li>
				<li><a href="impressum.xhtml">Impressum</a></li>
				<li><a href="urheberrecht.xhtml">Urheberrecht</a></li>
			</ul>
			<div class="custom">
				Cosmostrasse 10<br /> 27472 Cosmostadt
			</div>
			<div class="row copyright">
				<div class="col-lg-12">
					Copyright &#169; 2019 | <a href="Startseite.xhtml">www.Cosmo.de</a>
					| COS'MO
				</div>
			</div>
		</div>
	</h:form>
</h:body>
</html>