<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<link rel="stylesheet" href="resources/style.css" type="text/css" />
	<title><ui:insert name="title">   CosMo       </ui:insert></title>
</h:head>

<h:body>
	<h:form>

		<div id="header">
			<ui:insert name="header">
				<div class="logo">
					<a class="" href="/os/Startseite.xhtml"> <h:graphicImage
							value="resources/images/COS'MO.PNG" height="150px" width="150px" />
					</a>
						<a class="account" href="konto.xhtml"><h:graphicImage
									value="resources/images/user.png"
									height="50px" width="50px" /></a>

						<a class="account" href="warenkorb.xhtml"><h:graphicImage
									value="resources/images/shopping-cart-of-checkered-design.png"
									height="50px" width="50px" /></a>
				</div>

				<div class="topnav">
					<a href="duefte.xhtml">Düfte</a> <a
						href="makeup.xhtml">Make-Up</a> <a href="pflege.xhtml">Pflege</a>
					<div class="search-container">
						<input type="text" placeholder="Suche" name="search"/>
						</div>
				</div>
			</ui:insert>
		</div>

		<div id="content">
			<ui:insert name="content">
				<div class="urheberrecht">
					<h1> Urheberrecht und Haftung </h1>
					<p>Hier ein paar rechtliche Hinweise zum Urheberrecht und den
						Umgang mit den Inhalten dieser Internetpräsenz.</p>
					<h2> Haftung für Inhalte </h2>
					<p>Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG
						für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen
						Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als
						Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder
						gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach
						Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige
						Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder
						Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen
						Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche
						Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer
						konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von
						entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte
						umgehend entfernen.</p>
					<h2> Urheberrecht </h2>
					<p>Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke
						auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die
						Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der
						Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen
						der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw.
						Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für
						den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die
						Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden,
						werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden
						Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem
						auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um
						einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von
						Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend
						entfernen.</p>
				</div>
			</ui:insert>
		</div>


		<div class="footer">
			<ul class="footermenu">
				<li><a href="datenschutz.xhtml">Datenschutz</a></li>
				<li><a href="impressum.xhtml">Impressum</a></li>
				<li><a class="active" href="urheberrecht.xhtml">Urheberrecht</a></li>
			</ul>
			<div class="custom">
				Cosmostrasse 10<br /> 27472 Cosmostadt
			</div>
			<div class="row copyright">
				<div class="col-lg-12">Copyright &#169; 2019 | <a href="Startseite.xhtml">www.Cosmo.de</a> |
					COS'MO</div>
			</div>
		</div>
	</h:form>
</h:body>
</html>